Вы попали в мир логической игры yam-yam-cat, главным героям является cat (перевод с английского, кошка).
Задача котика или кошечки, как вам больше нравится, поймать всех (m) (mouse, перевод с английского, мышь) и не попасться в лапы dog (перевод с английского, собака).
Для перехода на следующий уровень на поле не должно быть мышей, а cat необходимо встать в клетку с знаком [ ].

Cat и другие персонажи игры передвигаются по полю по очереди на одну клетку вверх, вниз, влево или вправо. 
Управление осуществляется клавишами "Вверх", "Вниз", "Влево", "Вправо". Для выхода и возврата в меню клавиша "Escape".
На поле распределены цифры, собирая которые персонажи получают бонусы, воспользоваться которыми они могут, набрав определенное количество баллов.

Выход в меню Esc
